Requisitos: 

Cadastrar dados do usuário (dados pessoais, geolocalização).
Disponibilizar análise de sintomas.
Aviso a cada 48h.
Disponibilizar consulta e relatórios por localização.
Armazenar casos suspeitos.
Importar dados de outras plataformas.
Cadastro de orientações ao usuário.
Controle do usuário.

Usuário:

Cadastrar dados gerais [nome, data nascimento, email, celular, senha, peso, altura, sexo, cep, rua, numero, bairro].
Informar sintomas e intensidade [Febre, tosse, falta de ar, dor no corpo, dor de garganta, calafrio, dor muscular, congestão nasal e coriza].
Efetuar consulta [gráfico, relatório] e fazer download por localização [região, estado, cep, geolocalização, país] e filtros [sexo, faixa etária].
 
Sistema:

Análise de sintomas de acordo com a intensidade [1 - Pouco, 2 - Moderado, 3 - Constante] e retorno ao usuário.
Aviso ao usuário a cada 48h via SMS para acompanhar casos.
Disponibilizar consultas e relatórios.
Permitir importar dados de outras plataformas. Classificar pacientes [1 - Usuários, 2 - Plataformas].
Cadastrar orientações ao usuário.
Controlar acesso [1 - Usuário, 2 - Administrador].

 


